Vamos a crear una historia entre varias personas 

Julieta es una joven que estudia Ingenieria en computacion y hoy vamos a describir como son los dias de julieta en la escuela.

Julieta se levanta todos los dias a las 7am con la misma cancion de siempre (buenos dias señor sol de Juan gabriel) aplaza su alarma 
5 minutos y se levanta de golpe cuando suena por segunda vez, va al baño a lavarse los dientes con pasta colgate y a cepillar su cabello 
hasta que quede perfectamente desenredado;

Ya que termino, desayuna para despues ir caminando hasta la parada del autobus que la llevara a su universidad, aun con la oscuridad
de la noche.El autobus la deja exactamente con 15 min de sobra para poder caminar hasta el salon de clases al cual llega puntual como
siempre, aunque su profesor no, siempre quejandose que pudo aprovechar ese tiempo de espera.

Mientras espera a que llegue su profesor, observa a todos los alumnos que pasan frente a su salon de clases, viendo pasar a muchos 
de sus conocidos reconociendo caras de otras de sus clases, hasta que por fin llegue su profesor.
Ya dentro del salon busca el mejor asiento de su clase, con el objetivo de poner atencion y asi poder adquirir mejor los conocimentos. 
Por lo tanto en todas sus clases preferia sentarse en los asientos de adelante. 

Sin embargo, era difícil seguir el ritmo de la clase, no era culpa del profesor  pero había algo en el tema  que no terminaba de convencer a
Julieta. Hizo un esfuerzo más por retomar la clase  pero fue en vano, por lo cual Julieta empezó a recordar cada una de las tareas y 
proyectos que tenía que entregar, esas entregas  de algún modo hacia que se sintiera incomoda. 
Sin más la hora de clase termino.

Al terminar su primera clase, siempre se detiene a la dulceria a comprar sus dulces favoritos, que son conejitos de chocolate y agua. 
Y en seguida se va a tomar su siguiente clase. En esa clase su profesora siempre llega puntual. Al llegar a su última clase ella tiene
hambre, y por suerte su profesor los deja entrar con alimentos, entonces ella aprovecha eso para meter un poco de comida y comer durante 
su clase. Al terminar sus clases suele ir a la biblioteca a hacer un poco de tarea, pero principalmente consulta libros y si es necesario 
los saca para llevarlos a su casa y poder realizar sus tareas. Una vez que sale de la biblioteca se dirige a su casa. 

Se regresa de nuevo caminando a la parada del autobus y llega como a las 3:30 pm. aproxiamdamente a su casa, y lo primero que hace es 
comer, después de terminar de comer se lava los dientes y se dirige a su escritorio a realizar su tarea. Luego a las 6:30 descamsa un 
rato y se va a su clase de natación que le queda a 5 minutos de su casa. Terminando su clase de natación regresa a su casa a las 8:00,
se mete a bañar, cena y continua haciendo su tarea y se duerme como a las 10:00 pm u 11:00 pm.  

Y así es como Julieta lleva acabo sus dias en la semana de clases, tratando de esforzarse dia con dia, para llegar a ser una profesional
en su carrera. Es por eso que cuando es viernes Julieta y sus amigos van a tomar un café en su cafetería preferida, llamada "Café 76", 
los amigos de Julieta les gusta el lugar porque es tranquilo y les sirve como desestrés de la larga y pesada semana que tuviero en la escuela,
así ellos pueden iniciar la semana con mas ganas y con una mejor actitud.

